Yn ddatganoli y ddau referendwm o gyntaf yn 79 yr ail yn 97,
a oeddwch chi'n dilyn y dad leon ar y teledu a bethau yn cymryd â ni?
Ni fysynu, fysyn, fysyn.
Ydych chi'n dod yn cymharu yn 79 a gyntaf yn 97?
79?
Wel, dwi'n meddwl bod pobl a lawr y ddyddordeb y gwbl yn 79.
87, dwi'n meddwl bod nia lot sy'n siometic yn 87.
Ond dwi'n meddwl bod y cyfrymau wedi gwneud i gorau,
ond jyst bod pobl Cymru ddim yn barod.
Dod iw, yn yr un cynsan arbennig.
Yn 97, ydych chi aros ar eich traed i weld y canlyniadau?
Natho, mi rosod mam i fyny am crin dipyn.
Ond oedd o wirion oedd yn oeddeud bod carferddyn oedd yr olau i dod i mewn,
a bod cyrrddfyrddyn wedi ennill.
Wel, o wirion oedd yn oeddeud hyn o hyd,
oedd dim carferddyn wedi ennill,
jyst na nhw yw'r rheolau i roi'r canlyniad.
A gan fod nhw wedi deud ia, well, oedd ia de.
Ond, ond, ni'n meddwl bod y cyfryngau'n wirion at y gynna.
Deud y carferddyn, popol carferddyn oedd wedi ennill y ddachtyli Cymru.
Yndw.
Dach chi'n meddwl bod pethau mae pobl yn gweld ar y teledyn helpu nhw benderfynu sut i bleidleisio?
Wel, iddyn nhw benderfynu sut i bleidleisio,
mae'n rhaid i pobl fod yn fodlon nesaf lawr ac edrych ar y ddadl ar tledu.
A o be sydd wedi digwydd y wnes nesaf yma o siarad â'r pobl,
dydy nhw ddim yn nesaf lawr ac yn gwrando'r y dadleuon.
Mae nhw'n deud dydy nhw'n cael digon i benderfynu sut i wneud y fadatsganoli a pethau fel hyn.
Ond, dydy nhw'n mynd allan iddrych waith.
A dwi'n meddwl bod ni mewn noes i bobl yn dall yn popur newydd,
dyn nhw'n mynd ydych ar raglenu teledu.
Yn enwedig, dyn nhw'n mynd ydych ar unrhyw ddadl ar dledu.
Ond, dydy'n mynd i gwyno bod nhw'n cael digon o wybodaeth am pethau.